Задача:

Написать консольное приложение в составе которой есть такие сущности:

A - класс хранящий вещественный вектор размерности 3 и обеспечивающий эффективный конкурентный доступ к нему, начальное значение - (0.0, 0.0, 0.0)

B - класс который следит N раз в секунду за состоянием модуля вектора из A и, если значение модуля вектора попадает в заданный интервал <L1, L2> включительно, печатает вектор в консольном окне

C - класс который M раз в секунду меняет содержимое компонентов вектора A случайным образом в диапазоне 0..100 каждое

код классов A, B и C исполняется в независимых нитях

всего при старте программы имеем 5 нитей с кодом B и 2 с кодом C, класс A в единственном экзепляре 

значения N, M, L1, L2 формируются случайным образом и передаются при инициализации каждой копии класса соответственно кому что нужно

известно, что N - минимум 1000 а максимум 10000

M - минимум 10 а максимум 100

L1 и L2 лежат в диапазоне от 1 до 200 минимальная разница между ними 20

максимальное время исполнения программы - 60 секунд

реализация используя средства STL версии C++17
